[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.08
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#8. Rasta Blasta
도쿄에서
평범한 회사원이었던 나는
남지나해에서 운반책이 되었다.
이걸로 전부 다 선적했으니
여기에 싸인 부탁드립니다.
저기... 어느 분이시든 사인을 좀...
특별한 것 없는
평범한 운반책이지만
가끔씩 먹고살기 위해
위법한 일을 하는 경우도 있다.
만사OK로군? 록.
OK.
접수 싸인도 받았어.
옮겨실을 짐도 있었을 텐데,
그건 받았어?
그거 말인데 말야...
받기는 받았어.
뭔가 문제라도 있어?
문제없으면 남은 건
그 놈들에게 맡기고
짐하고 같이 내려와.
라져.
저 녀석도 이제
제대로 일을 하게 된건가?
그렇게 말하고 싶긴 하지만
그런 것도 아니군.
저 녀석의 화이트 칼라같은 모습에
딱 어울리는 일이구만.
지금은 말이야.
접수해서 가야할 짐에는
조금 동요하는 것 같아?
그런 것 같은데.
별 수 없지.
마니사레라 카르텔정도
되는 곳도 쪼잔한 일을 하는구만.
말한대로 보낼 화물의 선적확인은 종료.
그리고, 우리가 받을 짐도 받았어.
하지만, 이건...
그런거야?
우리는 단지 의뢰로
콜롬비아 마피아 놈들이
지정한 바이어에게 넘겨줄 뿐이야.
레비.
일단 선실에 집어넣어.
이리로 따라와.
저항하지마!
이쪽이야.
이리로 와. 여기로 들어가라고.
저 녀석,
메스꺼운 얼굴을 하고 있었어.
아직 프로는 안되는구만.
록.
우리는 운반책이다.
짐을 맡아서
지정된 장소까지 옮기는 것.
그걸로 책임은 끝이야.
알겠어?
알고 있어.
저 애에 대해서 신경쓰진 않아.
착하군.
까...
까부시는구만!
록.
네 놈이 오늘 아침
뭘 먹었는지 보게 해줄까?
미안하지만,
역시 레비랑 애보기 교환해줘.
저 녀석 프로의식이 더 문제군.
짐을 구멍투성이로
만들어버리면 곤란하다고.
사람이 잘 대해주니깐
기어오르고 말이야!
이봐, 레비!
이 빌어먹을 꼬마자식이! / 이제 됐잖아.
선실 같은덴 필요없어.
쇠사슬로 묶어서 창고에 던져두면 돼.
저 꼬맹이!
바다 한 가운데야.
도망칠 수도 없어.
쇠사슬 같은 건 필요없다고.
시끄러!
그게 말이다.
짧은 시간이라곤 해도
일단은 같은 배에 탄 사이잖냐?
우선 먹을 걸
집어던지는 건 그만두지 않겠니?
입이 썩을 소리나 하기는!
성모 마리아께선
모든 걸 보고계셔! 악당.
뭐, 이 쪽에서 할만한
소리가 아니란 건 알고 있어.
당신은
아까 문신여자나 흑인남자랑은 다르네.
왠지 보통사람 같아.
그럴지도 모르지.
아직 악당 견습생인 셈이니까.
날 배에 태웠던 놈들은
아무것도 가르쳐 주지 않았지만,
난 어딘가로 팔려가는 거겠지?
불안하냐?
괜찮아.
아빠가 반드시 구해줄거니깐.
아빠?
하지만, 넌 고아잖아?
누가 그랬어?
카르텔 놈들이?
놈들은 거짓말쟁이야.
내 아버진
긍지높은 남미 13가의 하나인
라블레스가, 제 11대 당주
디에고 호세 산 페르난도 라블레스야.
난 외동아들,
즉 차기 당주 계승자인
가르시아 라블레스야.
동정을 일으키려 해봤자 소용없어.
그럴려면
좀 더 제대로 된 거짓말을 만들라구.
동정이라니... 바보같은 소릴.
이제와서
거짓말을 할 이유가 없잖아.
거 참, 밉살스런 꼬맹이로구만.
애초에 라블레스라는
이름은 어디서 들은거야?
남미 13가 중에서도
가장 사양길에 들어선 귀족이잖아.
확실히 진실미는 늘겠지만 말이야.
그건.. 최근엔 확실히 잘 안되고 있어.
하지만, 우리들은 어떻게든 해왔어.
아빠는 고지식한 사람이라서
쓸데없는 사업을
일으키거나 하지 않았어.
경기는 별로 좋지 않았지만,
농원경영은 순조로웠거든.
그 마피아들이 오기 전까지는.
그리고,
넌 그 마피아들에게 납치당했다라..
이야기 만드는 데
재능이 있구나. 넌..
그들이 온 건
강제로 땅을 매입하기 위해서야.
지질조사로 희토류가
나온다는 걸 알게 됐기 때문이지.
아빠가 거절하자
놈들은 본성을 드러내면서
농장 일에 훼방을 놓기 시작했어.
그래도 아빤 굽히지 않았지.
그래서, 내가 여기에 있는거야.
희토류라고?
rare-earth라고도 해.
원소 주기호표 몰라?
어린애가 그런 말을 어디서 들은거야?
아직 믿어주질 않는구나.
그럼 됐어.
그렇게 간단히 믿을 순 없지.
어떻게 하면 믿어줄거야?
희토류에 대해선
뭔가 더 알고 있는 게 있어?
우리 땅에서 나온 광석은 루테튬.
원자번호 71.
세라믹 정착모체로 쓰이는 거야.
이걸로 됐어?
안되는건가.
그럼, 다음 질문이다.
라블레스 가에서는
개를 한 마리 키우고 있어.
그 개에 관해서다.
뭘 알고 있지?
그건 간단해.
6년 전에 우리 가족이 된 내 개는
이름은 라자로.
흰색 털의
볼피노 이탈리아노 종이야.
레비. 록이 너무 늦는데.
어차피 감정이입을
심하게 하고 있겠지.
다음엔 눈물을 흘리면서
도망치게 해주자고 하겠지.
오셨구만. 그런 눈이야.
묘하군.
그건 받아들이기 쉬운
이야기가 아닌데.
입항한다고 해도 마피아에게
바로 넘기지 않는 게 좋을 것 같아.
카르텔 쪽에선 거짓말을 하고 있어.
거짓말을 한다는 건
뭔가 문제가 있다는 얘기야.
록.
짐한테 동정따윈 하지 마.
팔려나간 뒤
노리개가 될 수도 있겠지.
하지만 말이야,
우리 장사에 지장만 없다면
그건 No problem이야.
알겠어?
그 뒤의 일은 No problem이라구.
정의 같은게 없어도
지구는 돌아가는거야.
동정심이 없는
이야기라면 거짓말이겠지.
하지만, 의뢰인의 거짓말이
마음에 걸리는 것도 사실이야.
난 회사에 있을 땐 자재조달부에 있었어.
rare-earth나
rare-matal에 대해선 잘 알고 있어.
라블레스 가에 대한 일도
그 애의 말이 맞아.
회사 남미과의 조사자료에
있던 걸 기억하고 있어.
가족 구성이라던가
여러가지 것들 말야.
대단해, 대단하시구만. 록.
우수한 비즈니스 맨의 실력이시구만.
상으로 마마의
수제 체리파이라도 줘야겠군.
아무튼 결정하는 건 더치다.
난 거기에 따를 뿐이야.
하지만, 맘에 걸리는군.
꼬마를 납치해서 요구를 하는 단계에서
목적을 이루려는 걸테지.
숨겨가면서 팔아치울 필요가 있는걸까?
뭘 숨기는 건지는 알 수 없지만,
팔아치우는 건 간단해서 알기 쉬운 이야기야.
뱃 속의 벌레들이 요동치는 느낌인걸.
마피아나 카르텔 같은 놈들은
자신의 얼굴에 똥칠하는 걸
이 세상에서
가장 싫어하는 놈들이야.
그렇잖아?
레비.
그 놈들의 체면 문제가 걸려있다면
그것도 귀찮은 일이 되어버려.
난 짐을 갖다주기 전에
보험을 좀 들어뒀음 하는데.
발랄라이카에게
뒷조사를 좀 부탁해보자.
어머나.
드문 일이네.
더치가 부탁을 다 하고.
마니사레라 카르텔과
라블레스 가의 관계에 대한 조사야.
해 줄 수 있을까?
우리 쪽에도 마니사레라
관련한 일이 하나 들어와 있어.
타이밍이 좋네. 더치.
미안하군. 빚을 하나 졌어.
부탁을 하는 거지만,
우리 쪽도 보험을 들어두는 단계야.
너무 거칠게 하지 말라구.
어머, 그건 무리야.
뭐라고?
우리들의 일은
거칠때는 태풍처럼 거칠거든.
가능한한 쿨하게 부탁해.
그래, 알았어.
답은 사무실로?
아니, 옐로우 플래그에서
한 잔 꺽으며 기다리지.
그러면, 록.
한가지 더, 확인해야할 일이 있어.
그 라블레스의 주인말인데.
꼬마가 말한대로
정말로 인질탈환을 위해서
사설군대를 쓸 돈은 있어?
그렇진 않아.
경제적으론 고용인을
한 명밖에 쓸 수 없을 정도로
몰락해 있을 테니까.
고용인?
뭐하는 자야?
하우스 메이드야.
평범한.
메이드 누님이 도련님을 되찾으러 오는 건가?
그것도 재밌겠는데.
BLACK LAGOON - ep.08
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
지금 뭐라고 했지?
저는 남미에서 혼자
이곳에 온 부족한 몸인지라
같은 나라 사람들이
모이는 곳을 가르쳐 주십사
하고 부탁드렸습니다.
당신하고 같은 나라 사람 말인가?
물론입니다.
이 아가씨랑 같은 나라 사람?
그럼, 그거 말인가?
이 근처라면 그 외엔 없잖아.
우리들 입으론 가르쳐 주기가 뭐한데.
그럼 가르쳐 주실 수 있는 분을
알려주시겠습니까?
아가씨.
가르쳐줄만한 장소는 아는데
거기가...
이 근처의 야쿠자들이
모두 보이는 장소야.
저와 같은 나라 사람이
있는 곳을 알수 있다면 상관없습니다.
아가씨. 거기만큼은
그만두는 게 좋을텐데...
부디 말씀해 주시겠습니까?
자. 육지에 도착했다.
이 자식! 빨리 걸어!
너 말야.
그건 어른의 태도가 아니야.
너도 꼬마애였을 때가 있잖아.
그럴거면 베이비 시터 급료라도 줘.
재미없게시리.
레비...
빨리 타!
이봐. 이제 됐잖아.
뭐야! 너까지!
상냥하게 대해준 다음에
이 꼬맹이 저택에 취직이라도 할 셈이냐?
확실히 뱃놈보다야
새하얀 얼굴로 저택에서
집사라도 하는 게 어울리겠네.
그러냐.
미안쿠만.
주인님~
민트쥬렙은 어떠십니까~
든지 말하면 되잖아.
올드 블랙 죠처럼 말이야.
고용인 수십명에게
둘러싸여서 신나겠구만~
아까도 말했지만,
고용인은 한 명 뿐이었어.
로베르타라는 메이드 한 명 뿐.
메이드면서도 청소도 가사일도 서투르지.
우유는 없어.
그럼 물을.
이 곳엔 오늘 막 도착한 참이라
아무것도 아는 게 없는터라,
콜롬비아인 친구를...
여긴 주점이야!
술을 주문하라고!
얼간이 년이.
이 곳엔 오늘 막 도착한 참이라
아무것도 아는 게 없는터라,
콜롬비아인 친구를
의지하고 왔습니다.
혹시 사무소가
어디있는지 알고 계시는지요?
어이, 아가씨! 여기가
관광안내소나 직업알선소로 보이나!
아니요.
로베르타는 정말 서툴러서
청소도 가사일도 못해.
그치만...
로베르타는 너 같은 거 보다 훨씬 강해!
한다는 말이 고작 그거냐~!
티 컵이라도 던지는 거 아니야? 응?
그게 사실이라면
루트 66을 예수님이
초퍼를 타고 돌아다닌데도 믿겠다!
너, 그녀의 강한 면을 본 적이 있어?
없어. 하지만, 짚이는 게 있어.
우리는 아빠의 고향집에서
아빠와 나, 로베르타 셋이서
조용히 살고 있었어.
같이 놀 상대가 그다지 없는 나에게
로베르타는 놀이상대가 되어 주었어.
내가 가장 좋아한건 팔씨름이야.
늘 내가 이겼으니까.
언제든 승부는 로베르타의 패배였어.
그 날도 나는 팔씨름을 하자고 했었지.
그 때...
그 놈들이 왔어.
아버지를 노리고.
나보다 훨씬 먼저
로베르타는 그걸 눈치챘어.
놈들이 들어온걸 발견한 순간
로베르타는 굳어졌고,
난 평소와 같은 힘으로
쓰러뜨리려 했어.
하지만...
팔은 마치 무쇠같았어.
로베르타는 늘 일부러 져준 거였어.
로베르타에겐 약한 메이드 인척
해야하는 이유가 있구나 하는걸
그 때 알았어.
몰락 귀족.
아내와는 4년전 사별.
찍혀 있는 것은 당주인 디에고와
외아들인 가르시아.
그리고, 유일한 고용인인
하우스 메이드입니다.
마음에 안 들어.
좋지 않군.
중사 동지.
이 자의 눈을 봐.
뭔가 느끼는 게 없나?
병사의 눈이로군요.
정답이다, 중사.
게다가 그 뿐만이 아니야.
이 녀석은 엄청난 광견이다.
어이, 여자.
너한테 볼 일이 있다.
수상한 메이드 차림을 한 여자 한 명이
콜롬비아 마피아가
있는 장소를 찾아 다닌다던데.
헐리우드 시대극에서나
나올 법한 촌스러운 차림으로 말이야.
그런 차림으로 싸돌아다니면
어떤 얼간이든 다 기억하지.
우리들을 여기로 끌어들인 목적이 뭐야?
뭐하는 년이야!
찾아다닌 사람이 제가 맞습니다.
마니사레라 카르텔의 여러분들이시지요?
전 라블레스 가의 고용인입니다.
여쭤보고 싶은 것이
몇 가지 있어서,
실례지만 다소 무례를
범해야 할 것 같습니다.
이봐, 들었어?
무례를 범하겠단다. 이 년이!
기가 차는 구만.
어떻게 하실건데, 아가씨?
적당히 해드릴 수는 없을 것 같으니
먼저 용서를 바랍니다.
그럼, 실례하겠습니다.
로베르타!
BLACK LAGOON - ep.08
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
설마?!
믿어.
저건 미래에서 온 살인 로봇이야.
#9. Maid to Kill